Repository: Scighost/Starward
Catalog: src/Starward.Core/Localization/CoreLang.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

# GachaType_CharacterEventWarp
source: Character Event Warp
ja_jp: イベント跳躍 (キャラクター)
ko_kr: 캐릭터 이벤트 워프
zh_tw: 角色活動躍遷

# GachaType_CharacterEventWish
source: Character Event Wish
ja_jp: イベント祈願 (キャラクター)
ko_kr: 캐릭터 이벤트 기원
zh_tw: 角色活動祈願

# GachaType_CharacterEventWish_2
source: Character Event Wish - 2
ja_jp: イベント祈願 (キャラクター 2)
ko_kr: 캐릭터 이벤트 기원 - 2
zh_tw: 角色活動祈願-2

# GachaType_DepartureWarp
source: Departure Warp
ja_jp: 始発跳躍
ko_kr: 초행길 워프
zh_tw: 始發躍遷

# GachaType_LightConeEventWarp
source: Light Cone Event Warp
ja_jp: イベント跳躍 (光円錐)
ko_kr: 광추 이벤트 워프
zh_tw: 光錐活動躍遷

# GachaType_NoviceWish
source: Novice Wish
ja_jp: 初心者応援祈願
ko_kr: 초보자 추천 기원
zh_tw: 新手祈願

# GachaType_PermanentWish
source: Permanent Wish
ja_jp: 通常祈願
ko_kr: 상주기원
zh_tw: 常駐祈願

# GachaType_StellarWarp
source: Stellar Warp
ja_jp: 群星跳躍
ko_kr: 뭇별의 워프
zh_tw: 群星躍遷

# GachaType_WeaponEventWish
source: Weapon Event Wish
ja_jp: イベント祈願 (武器)
ko_kr: 무기 이벤트 기원
zh_tw: 武器活動祈願

# Gacha_CannotParseTheWarpRecordURL
source: Cannot parse the warp record URL.
ja_jp: 跳躍の記録のURLを解析できません。
ko_kr: 워프 기록 URL 을 불러올수 없습니다.
zh_tw: 無法解析躍遷記錄的URL

# Gacha_CannotParseTheWishRecordURL
source: Cannot parse the wish record URL.
ja_jp: 祈願の記録のURLを解析できません。
ko_kr: 기원 기록 URL 을 불러올수 없습니다.
zh_tw: 無法解析祈願記錄的URL

# PostType_Activity
source: Events
ja_jp: イベント
ko_kr: 이벤트
zh_tw: 活動

# PostType_Announcement
source: Notices
ja_jp: お知らせ
ko_kr: 공지
zh_tw: 公告

# PostType_Information
source: Info
ja_jp: インフォメーション
ko_kr: 정보
zh_tw: 資訊

# Game_GenshinImpact
source: Genshin Impact
ja_jp: 原神
ko_kr: 원신
zh_tw: 原神

# Game_HonkaiStarRail
source: Honkai: Star Rail
ja_jp: 崩壊：スターレイル
ko_kr: 붕괴: 스타레일
zh_tw: 崩壞：星穹鐵道

# Game_HonkaiImpact3rd
source: Honkai Impact 3rd
ja_jp: 崩壊3rd
ko_kr: 붕괴: 3rd
zh_tw: 崩壞3rd

# GameServer_ChinaServer
source: China Server
ja_jp: 中国サーバー
ko_kr: 중국 서버
zh_tw: 中國服

# GameServer_GlobalServer
source: Global Server
ja_jp: グローバルサーバー
ko_kr: 글로벌 서버
zh_tw: 國際服

# GameServer_ChinaCloudServer
source: China Cloud Server
ja_jp: クラウド版（中国）
ko_kr: 중국 클라우드 서버
zh_tw: 中國服雲遊戲

# GameServer_EuropeAmericasServers
source: Europe & Americas Servers
ja_jp: ヨーロッパ＆アメリカサーバー
ko_kr: 유럽 & 아메리카 서버
zh_tw: 歐美服

# GameServer_JapanServer
source: Japan Server
ja_jp: 日本サーバー
ko_kr: 일본 서버
zh_tw: 日服

# GameServer_KoreaServer
source: Korea Server
ja_jp: 韓国サーバー
ko_kr: 한국 서버
zh_tw: 韓服

# GameServer_SEAServer
source: Southeast Asia Server
ja_jp: 東南アジアサーバー
ko_kr: 동남아시아 서버
zh_tw: 東南亞服

# GameServer_TraditionalChineseServer
source: Traditional Chinese Server
ja_jp: 繁体字中国語サーバー
ko_kr: 중국어 번체 서버
zh_tw: 繁中服

# GenshinQueryType_GenesisCrystal
source: Genesis Crystals
ja_jp: 創世結晶
ko_kr: 창세의 결정
zh_tw: 創世結晶

# GenshinQueryType_Primogem
source: Primogems
ja_jp: 原石
ko_kr: 원석
zh_tw: 原石

# GenshinQueryType_OriginalResin
source: Original Resins
ja_jp: 天然樹脂
ko_kr: 퓨어레진
zh_tw: 原粹樹脂

# GenshinQueryType_Artifact
source: Artifacts
ja_jp: 聖遺物
ko_kr: 성유물
zh_tw: 聖遺物

# GenshinQueryType_Weapon
source: Weapons
ja_jp: 武器
ko_kr: 무기
zh_tw: 武器

# StarRailQueryType_StellarJade
source: Stellar Jade
ja_jp: 星玉
ko_kr: 성옥
zh_tw: 星瓊

# StarRailQueryType_OneiricShared
source: Oneiric Shared
ja_jp: 往日の夢華
ko_kr: 오래된 꿈
zh_tw: 古老夢華

# StarRailQueryType_Relic
source: Relic
ja_jp: 軌跡
ko_kr: 유물
zh_tw: 遺器

# StarRailQueryType_LightCone
source: Light Cone
ja_jp: 光円錐
ko_kr: 광추
zh_tw: 光錐

# StarRailQueryType_TrailblazePower
source: Trailblaze Power
ja_jp: 開拓力
ko_kr: 개척력
zh_tw: 開拓力
